えっと、画想法とか色々迷っですが、この
本をとにかく目を通して本は覚えて
くださいね。このがちょこちょこやって
ますが、例えば顔の国がどういう名前、
どういう意味か、これ覚えたらあとはその
結色がそこにいいか悪いかとかそういう
ことで見りますのでね、
今日は、え、伊藤さんと山田さん、
さ、サン田さん、サン田さんはローマジ
からちょっと見せ
たな、
はい。え、
マテルさん
はい。今日はお2
人モデルさんいらっしゃいますので、あの、に出させていただいてよろしいですか?
そうですね。あの、形とかはね、もう経験で感覚で見るなんですが、画想とかはやっぱりこうはいはい。は何、あの、見せて、顔を見せてよらしいと言うんですね。
はい。あの、お願いいたしました。
はい。はい。
まず骨格はあの色をとにかく練習しますの
で
皆さんが顔パッと見た時、ま、この糸が
大きいとかちょっと左目大きいとか力が
あるとかいうことをま、見てちょっとこう
あれはた顔してますね。そういうとこの
ストレスとか緊張感っていうのを読み取っ
てくださいね。あんまり昼寝してるような
顔じゃないですのでね。ハめた顔。それ
からまず体の
、ま、上帝家庭と、え、2件まで
と
体の配を、ま、ぐっと見てもらいますと、
色がちょっと色々
あります。今ご人と話できるんですか?
はい
どうですか?お名前はどちらんでしたかな
?あ、原先です。あ、藤原さん、藤原さん
ですね。
藤原さんということで皆さんが上を見た時
に色がちょっとこう色々ムラムしてる
でしょ。
そ、目についたとこ皆さんちょっと言うて
みてください。パッと色ですよ。
あの、上の方はちょっとあの光源だけは
ないですよ。ちょっとこうちょっと茶色い
ような感じがするでしょ。の中ほどと
比べると
飲みつくとかないですかね。色だからその
取った額体の方に血とかあって額体の中を
じっと見てガソみたいな何かこう顔みたい
なものが見えますからちょっと
まオプション表示でやってみましょうか。
かな?
ハ際のとにかくこのハ際の色ね。これさん
見えますか?
ハ際の色ね。ちょっとこうこもったような
感じ。
この辺りなかやりこの辺りこのこの中に小さいみたいな出てるんですね。えっと、早、え、藤原さん、藤原さん
はい。
藤原さんはひのこの色があって、この上にあかですよ。これあのご先祖が分からんです。実際見たら顔もこう並んで出てくるんですが
うん。
あなたの生まれた方の後取りは誰になってますか?
あ、生まれた。
の家の男の兄弟は
私の男1
人います。あ、うちあのちょっと複雑で
父がみんな違うんですよ。兄弟
で私長女なんですよ。
長女で
はい。で、
お父さんが違う。
え、
お父さんが違う。あなたと
お父さんって父が違うので苗字が違うんですね。
はい。はい。ほんであなたはい。
私が藤原家のあのみんなとついで男兄弟いるんですけど
はい。
それぞれ自分の苗字持っててついてて私が藤原きをついてるような。
そう左のようなブラブラしてこれ顔なんよく見たら画が出るんですが
はい。
え、画があ、これはあの上からま、順番にちょっと言うていきますのでね。
うん。ですから
画想がここにある人は前も言いましたけど
、
頭先祖がよろしを頼むぞというパターン
です。
ですから、そこをま思ですね、家の跡じゃ
ないかということをまず頭入れること
、あの人間の運命のは家との共同体ですの
で、5戦争両親、え、
わ、ま、自分というに繋がってますので、
自分の運命だけ見ろとしてもちょっと無理
ですのでね、流れの中で運命をあの、あり
ますので、そこのことこよく分かってない
というですからこのがま、家の霊的な関係
もあって家の後に先祖とにかく大臣してこ
を大事にするというここですわね。
それをまずやること。
それとの体の中で上見ますとこの辺り体の中央に画が出るんですがお父さんお母さん
うん
のところさんお母さんのところがあったらここの色を見て両親がどうか仲がいい
かとかいうことを、ま、見ていくわけです
。
それから漁師が仲良かったら仲いいあの
それが悪かったら悪い。そのバランスを
お父さんね、一応分かりますかね?皆さん
の中央の左右の左がお父さんです。
ほじっと見た顔みたいな形に出てないか見
てくださいね。
左ですか?今本人ですよ。全部
あ、えっと、藤谷先生の左側ってこっちでよろしかったですか?
はい。藤谷先生の左反対です。本人の左ですから。いや、本皆さん本人の左言ったらどっちがいちょっと本人ですよ。
こっちか。です。こっちです。あ、こっちか左ですね。
これ鏡と違いますのでね。本写真でしょ。写真の面と同じように出ますのでね。
左がお父さん、あの同母さんよね。左は
どせです。ど、これ皆さん分かりますか?
番簡単な本人の左性です。身内は同性を見るのね。左側のお父さん、男の兄弟で男の子。
男やったら女の人と左がお母さん。
女の兄弟。これは分かりますか皆さん。皆
さんも分かりますかね?いつもやってる。
分かります?
1番大事なあのお父さんお母さんのこと
ですよ。
ま、この写真で
写真との本人、その本人の穴と同じじゃないですか?写真の犯人向こうと同じでしょ。カメラで普通に撮ったらそうだと思うんですけど。
これハンマル取ってないんですか?
えっと、携帯のカメラで内側のカメラで撮った時は反転したりとか自分で操作できるのでどちらかをえっと確認しないとわからない。原さん
はい。目元の目頭の側の方が左です。
そういうこと。こっちが左の写真の
はい。
ほんで普通写真送ってくれた。
関係定してくとおりません。いきはね、本人の本人の左大きいでしょ?
はい。左はい。
それでいいです。左でその反定だ考でいですね。普通の写真で写真を送ってください。自分を断ってその送ってくるとこのまま出ます。
写真のカメラのね、私のネ同じなんですよ。人間とネもまでそれ記憶するわけですから。その辺りは皆さん大丈夫?
あなたどっちかあげて?
え、
左手上げて。
左手こっちです。
こっちでしょ?同じでしょ?写真った時と今あなた映ってますわね。
はい。
それでしょ?あの見て左手開けてください。それ左やろ。私が見たら右手になるけど左よね。本人のね。
同じです。私が左上げたらどっちなるか。ま、ここまっから見たらあの左てあげてる。これは向こうから見たらこっち左になりますからね。から見たらこっちが左になるのね。
先生、今それ右手じゃない?あ、左手を上げはたんですね。天
先生左手で上げてください。そっちでしょ。あれぞれみんなてるんです。
あれ?私左でこっち。
あ、そうそう。
言い方が違うんだ。
それ私はこ
私のあのこっちのそのパソコン上ではこうあげた時に私には鏡で見えてるんです。
だからそれは本人でしょけど私わからない。外から見たら全部そうなるんで。私の自分の反対なんですよ。でも普通の写真は全部こう撮れます。
はい。
写真撮ったら全部私から見た目と撮れるんでしょ。時にそこ覗いた時にそのまま自分が見てるわけですから。ですから本の左打たら向かって右よね。分かるわね。
それは分からんとやこし
ほ左目大きい。ほんで左目の下に北がある
。ほの目のなんかちっちゃいほのは左だと
いうことです。こっちが左側が左側が男女
共に同性これだけ置いといてね。
そうしないとお父さんお母さんお父さんが
調子悪いやお母さんおかしくなるからね。
ほんでこっちが
お母さん、こっちがま、お父さんと
猫せ先祖が、ま、ここにおるで、おじい
ちゃんおばあちゃん前向いてお母さんの左
がこおばあちゃんこおじいちゃん出てこ
辺り
ねえにこっちはあの左側お父さんの左側は
どうせやからおちゃんおばあちゃんてね
ほんでず2人が結婚してこれ本当大事な
ことやから
で2件が自分です。
てかね、花は自分その元からこれが兄弟
女の兄弟
男の兄弟ね
これ書覚えといてね。で、こっちが電外
目ジ
これがハグスや。
で、子供がこっから
女の子上から下向けてね、目頭が頭っこに
なって男の子はこっからこう並んで
子供は何るか今あのこっから線は交流も
分かる。こっからも線が出てます。あの時
に右手の完僚線の下の数2cmぐらいの幅
のちょっと仕様があったその数をまず覚え
てください。
藤原さんが右手の線、条線わかるね。はい。勘情の下に何右て右とシがありますか?
2cmぐらいの範囲にあったみ
あります。はい。はい。
あります。
あった。本あ、小さん何人?
2人。
うん。それ当たっとるでしょ。
うん。
はい。見ていく。ただこの子供はね、
結婚して普通の順調に子供生まれる場合
です。で、うん。ま、あの、旦那さんが
あの
ないとか子を向けたからこれはパッと
消えるわけじゃないんでね。持って生まれ
たその子供を授かるという梅的なものと
覚めといてください。あの相手にやります
よ。た子供たんも子供さあっても生まれ
ませんし関係なかっても生まれません。
そういうまっと見てそ通パッと見て子供
何人パッパと言うてください。外れても
いいですからね。これは全くない人とも
生まれてるおりますけど大丈夫あの全く
ないと子供さんを変
でこれがで子供さんが生まれたとでもう1
つ子供を見るのはここですね。これ後る
ようになります。自分の後り長男が出る。
あるいは後りがここがない人は子供生まれ
んとか、あとは横筋が入ってる人と後取り
のおらんとかそういうね、
で、この人間関係、これが1番あの運命の
元ですのでね、今の運命も親がおっておっ
ていうことですので、そこをま、1つ頭
入れといてくださいね。
でと
ほんであと
おこのお父さんお母さんのところと
お父さんのところお父さんのところは色が
ちょっと濁ってないかね
お父さんの中央からちょっとあと
お父さんことかねえ
わかんですよ私は
あの多70
後半だと思います。たら行きたら
はい。
生きてないの?
ちょっとわかんないんですよね。
こっからね父さんの場所が悪いということこのお父さんの場所がちょっと線降りてます。
父さんの場所こここの辺りからね
線がこうふっとしてお降りたのこうこう
このとこちょっとカタ全部飛び上げてみて
ね
頭の方もこうなんとなく入ってるで
お父さんの理論悪いということはお父さん
が対象悪いかお父さんとの仲悪いかとか
お父さんと縁を見ますのでね
の線が色もず悪かったらなくなってる。なくなってるかどうかのはね、なかなか判定難しいんですよ。病気もののこともあるしね。だ白っぽかったらなくなってます。お父さんの顔覚えてますか?
あ、先生わかんないです。
ほんでここお父さお父さんのところいそれ
とお父さんのとこじーっと見た線があるで
右の本人の左前の降りてとにかくおとか下
の2階の方へ左の前とこ線がおるお父さん
の安否ということでなってくればこの
お父さんのじっと見てみなさいよみたいな
のが2つあって下に口が出てきます。
分かりますか?上に市民みたいな蓋あって
下にちょっとちょっと3点あるでしょ?
分かりますかね?
拡大した方がいいでしょうか?うん。
拡大えっとね。うん。ちょっと角したらもうみくかからね。はい。ちょっとお願い。
もうちょっと大きくね。はい。はい。もうちょっと大きくしても。はい。はい。それぐらいです。
で、ここにこの下に
ちょっとするけどね。
ここ
下にこれにシがあるでしょ。こことここ。
話つけた印の下にシみたいな2つ並んでる
じゃない。それねる
ジっと見てはい。その下に
口みたいな立てちょっと長いみたいなある
でしょ。市みたいに。
そうそうそう。それじーっと見てみなさい
。じーっと顔になってくる。ほんで画想
いうのはね、あの見てもらいたいという
画想は針て出てます。お父さんど、どんな
顔してるかと思ったら出てく。これは画想
ですのでね。お父さんの画想もはっきり
見えてうく画想やったら話ができる。
お父さん元気てる歌ったりとったらそう
いうこと思って画を見てね。
稲さん分かる?
画想と顔と話する。画想と話す。向かって
何でもそう思ってま、見てください。そう
しないと
分かりにくくなるからね。
さあ、またてかね。
それとほんでそのお父さんのお父さん
お父さんのお母さんこの辺りまでは自分で
じっと見て顔が上いて左右に出てきたら
左のお父さんの左側
お父さんの画想の左側向かって右よね
そっちのおじいちゃんがそういうことそれ
から
順番に行くと龍年は皆さん覚えましたか
留年は簡単ですか覚えてね
が20歳で下21から3離さ40
4142女のかってあの本人の左右側の
男は左やからの小花鼻が本人のね本人でええ
41それから鼻の下の溝の始まりは
43ということ
あ、田さん、ほんで結婚的あの会の人間で変の時を見てみたら
28日か21
ぐらいのとこ横に線あるでしょ。
はい。なんだそからその辺りとそれから花
の中央から30のちょっと前ぐらい28か
そなったりとみたいの横に線があるでしょ
。
そういう変化の時期をパッパとノーて書く
のね。この人の運命の変化の時期買って見
とったらね、お父さんのとこから薄暗らい
色がちょっと薄暗い色がさっとるが
多分なくなってるんじゃないかとね。
それかもうこの消スした顔で画想も出てる
から
ま、平気でそれは聞いてもえやけどね。
ほんで20十歳
前下の底の20歳がちょっと20歳が
ちょっとした。20十歳で21ぐらいか。
それから23ぐらいもちょっとあるけど
ぐらいのところ。それから28ぐらいと
それが30ぐらい変化あるの。
分かる?
あんまり書くとね、やこし。あ、この横、
この辺り。
ここね。それから
ここ出てこないの?
この辺りね。この辺りね。それから
ちょっとこ下にもこの辺りもちょっと変化
あるけれど。それからこの辺り。このこの
辺り変化ね。それがここ
からまこの辺りとここま40ね。
ほほんで結婚がほんで若い時
とかの時はまたなかったの?藤原さん。藤原さん
はいはいすいません。はい。
結婚は21ぐらいだなかったですか?
なかったですね。
はい。ほんな次が20のこの8ぐらい7
だ。
27もないんです。えっと、あ、私
1回離婚してて1回目が24です。
その辺りちょっとその時聞いた時にてね、
ほんであの、あの本人が結婚意識になる
と思ってはするんですよ。結婚意識がある
からね。今の人同性からずるずるではボケ
てるから。で、ま、24てて24見たら
ここが34
この辺りやね。こんな辺り。ま、私はちょ
、ちょっと上ぐらいやけど。1
回して離婚は
で、えっと1年で離婚して
あ、同じこと辺りは最婚は
最婚がえっと
か30ですね。30
ここからま、ここよね。この辺りよね。この辺りかな?ちょっとずっとこので子供さんがえたと。
はい。その後に子供が2人
うん。完全離婚してないよ、もう。
じゃ、離婚してます。
また離婚した。
はい。
その離婚をしたと。この顔はね、非常にこう、ま、これあの、いろんな面というのになってくると断面と陰面が入ってる。それと離婚がしかとでここ何歳やったの?次は
40にはしてない。40
前ぐらいですね。
この辺りはね、37か8。
そうですね。それぐらいです。
はい。で、この自分でこう経験やっぱはき、あの、分かんないけどこの何歳で離婚したかんか?これはまず詳しく見るとね、そこに画想る。えっと、ちょっと消してみ拡大してください。はい。はい。ちょっと待って。
何でも1つ1つあの初めからあの留年だけ
覚えてね
、その24
ぐらいで結婚したでここ
34°この辺りやな。この辺りやね。この
辺り画想がないか見てこれ通合す大体え、
この辺りね
分かるてんだよ。
で、これは出会いの時の結婚やからね。
出会ったのは何歳やったの?
出会ったのは20
か。ここにガスはない?私の丸下中に棒と
ガスない?大きい中に。うん。
なんとなく画想ないかね。ここじーっと見
て水の形になってない?顔の形。それから
両がなんとなく
ここに顔があっ
ぐらいの時にその人だけもう1人おった
。だけ
はい。
重なってとかそれ
あ、重なってはないですね。
次回ちょっと離れてちょっとの間で歌おらんかったの?
じゃ、いたと思います。あの、
期間が短いていうか
はい。そうがね、よく線引行くからね。ここに出そうがあって、それからもう
1個の下にもある。
ここにそうがある。上にここにあって後にもある。ここにもね。ちょっと消すの出会ったのは秋から行く。
出会ったら分もう昔のことなんで忘れたんですけど。
わかる。ほんで
夏ぐらい。
いや、ちょ、ちょっと覚えてないです。もうおかしすぎてね。
女の人はね、も、あの、前も言うたけど、ここに画見てみますけどないかね。この後ずっと見たこのこの下前頭らにもちょっとあるけども、若い時持ってたんやね。
10億ぐらい持ったか。
うん。さ、あの、自分でのもあれですけど持っててました。
ほんでね、ここのあの勉強やから画の見る勉強で呼んでこの前やな。
この内側にも
の右の前でのちょっと2件のよりの旗に
1人画想があります。その下にも3人
ぐらいこってゴロゴロ出とるから。で、
季節的には
何歳の人時にこんな顔の人と出ようとかも
読めてくんですね。詳しく見れば。
ま、ちょっと太い入り方買おうかね。で、
縦割りにしてほら、あの、眉間がここから
こう、
ここあるわね。
これさ、ほんで真ん中から割ってこれはあ
、真ん中線がね、ずっと割ってきたもそう
ですよ。真ん中から割ってね。あ、から
ほんでお
女はね、こっちがようです。ミラーがよう
。女はこっちがようね。この女の場合で
女は顔のこっち側がようだよ。
こっちがいいバと書いからイバでね。
ということは春線のこっちが春
ここまでこう行くか。夏
秋
となります。
で、この悪い位置がこっちやったら大体春
夏かここは夏よね。一番上は夏この辺にも
大体春夏
はあ出てないのよ。秋の方がちょっと薄ら
出てるけど大体春の出合いが多いという
ことで3人ずらずら出てます。この花辺り
ね。で、今度結構これは出会いでなその人
のカオラも初めの人はこうやったこうやっ
てこの当たるんです。それを確認しながら
やらんと、それを確認することによって
今度出会う人の顔も探偵できるんだ。
こんな人があそ出会うということをね、
結婚する相手の顔してる人の顔もま、予定
も出るんじゃけど、
そういう風に過去を勉強士で将来に
押しかっていくということをやっぱして
いかない。
言うてるわかりますか?その過去で勉強して将来を開けていかねえかてことね。過去ばっかり人気ばかされてもいいか。ほんでま、前はね、伊藤たどさま何でもこう出てるんや。それと今いうことですか?
今49です。
49。はい。
ちょっと顔上げてもらいますか?
もうちょい。はい。はい。いい。
あ、ちょっと待って。
の1皆さん分かりますか?
43の1の話した人の始ま43。こ
ま、こが50となるのね。
で、今40個やったら
40うちは今の運命です。
上
ですか?うわこがあ、ごめんなさい。シブ
シ田が胃とったりしてないと趣味があっ
たりするほとんがあるのね。
留こう取っていっか
真ん中って
春夏
秋
変化この辺りです。512が今度変化に
なりない。みんなこうくぼんでるとそれ1
が違うんでね。
もうこの上次のここに40が趣味である
でしょ。よ
そこそこ店先生その辺りのとこ事情聞いてみ
47なかったの
ん2万ぐらいま別に問題なかった
いやあの授業失敗してるんで私それが多分
47ぐらい
この辺りあ
40じゃない40
あでも556
とかぐらいですねの辺りが引っ張っとるぐらい見えます
4043445
か6ぐらいのとこからシがあってさんの
押してください。ちょっとそこからずっと
悪い引っ張ってほ当たってですよ。
ちょっと見てちょっと話してください。
分かる
かで40
離した4344546
かその辺りから問題それをずっと引っ張っ
て最終的に服が止まってる。僕は問題を
起こってその問題引っ張って僕らのところ
でちょっと悪になってるということ分かり
ますよ。
分かる?これもほんでこの線の奥の
引っ張ってるとその問題持続して悪い色
でしょ。これ芯が全部からその同じ色が
ずっと引っ張ってその問題ずと引っ張って
最
止まってるわけや。
これは1
つ勉強でそういう意味やということ。どこの線でもそうです。何の事業知ってました?えっとですね、あの私
26で飲食店してたんですよ。
はい。26って私27
ぐらいの時は言うた。
うん。26種で飲食店オップした。
はい。ちょっとしたらあげてください。ちょっとはい。これが
はい。この辺りをね。はい。
そこでスナックオープンして
スナック
はい。スナックを出してで
44で閉めたんですよ、お店を。
あ、44でね、あの閉めた理由は
もうあのちょっと私北九州なんですけど
はい。
あの暴力団の事件があってもうあの力合うから
うん。
暴力団の事件があって、ま、全国的に有名になったんですけど、
あの、夜のお店がこくあの被害にあってですね。
ああ、はあ。
あの、殺人事件も起きたんですけど、
で、お客さんがもうったりなくなってで、もうちももうちょっとあの、ガタンと売上が起きて、
もうこれ以上してももうなんか意味ないかなと思って閉めたんだ。
うん。えっと、4
何歳で閉めてやったかね。
44の年だったと思います。はい。
エジでパタってそれ
38ぐらいはまた大丈夫やったの?
38はですね。8
ぐらいからということはなし8
ぐらいはまた店は順調に行っとったのかね。
あ、行ってました。はい。お店は
はい。はい。このはい。このこ鼻のはちょっとあの赤明赤いるです。ちょっと明る。明るいね。これをね留年で取る場合あ切ったことないの?
はい。
彼は知ったことないの?シュートとか。
あ、あのですね。私子供
2人とも帝王世界です。
はい。はい。で、ここは無人カばすでここはお尻のま、
番下あの不人家ね、口はま、肛門になるわけ。不人化そこに縦線がちょっと走ってもとその色が悪い時あんまりブトブトがあると物が今の問題ね。
今の問題として見たらね、両年ではこの辺りがそれも見ていかないと両年でそのこのこの問題が結束は変わるですはなかなか出たり引っ込んだり簡単にしないんでね。はい。それで閉めたと。
はい。44
で閉めてでその次に授業お昼のあの
ネールサロンをしたんですね。
44かね。ね。はい。
もうちょっと上上げてください。
ぐらい。
45からね。いや、もう1
年続かなかったんですよ。そ、その事業が失敗して
はい。はい。何ぐらい目があるからそれが最後のということになると。それとこで今何してます?
今はもう占いだけです。
はい。
占いと複水とかそっちあのこの鑑定関係だけです。
調節は
出してます。
はい。はい。教室ね、ちょっと全体出て
もらいますか店顔。
はい。もたさる
これね。
教師か。
室というのは皆さんどこへ出るというと
生徒さんでしょ。ま、部になるのね。
ですから、ま、普通は
どこで出るかみ分かるかね?これが鼻が
ほ令線が命令。この辺りが部下のとこです
。この辺りね。両方ともね。これ男女の
他人やから一概に男女は決定できない。
こっちが女生とは限らん。今日は
えっとこまツマンで
2人ほど今
はい。はい。本当です。
えっと広くやってる時はね、ちょっともうちょっと大きくしてもらいます。方見てみたいと先生あげてください。はい。
つもやってる人はじーっと見とこんなとこにね四角出るを立てるも出てきますよ。
これがこう
重なってこう2教室でこうこうなってこう
3教室こんな
そこので色が良かったらニットの中で色が
ま1つえというのが日本の栄えてるとか
真ん中へ自宅はめて中心に取ってこっちが
南
こっちが北
音女はこっちが東です。
ね、
イスていうとかね。こっちがあのミス。
これ覚えといてね。は顔の顔の法位をどこ
へ当てはめても例えばガソが3人おったと
語ってる場合にはこし声取ったどっちの人
声がどっちの人にも見てくこの女は本人の
右がよ
でしょが書いた本人の右が用で左がいいん
だよ東す
かね
上が男女と上が南北だ。
これ覚えといてね。顔で言うと真ん中があ
、
こっちがあ、東
たらもう開けたらま、そういうこっちが西
ね。
ハ来た。
が南とこのパターンは当てめあの男は左右
が逆になります。これ書いてってね。
男は本人の左が用になってます。こっちが
東。このガソラ見る時も全部そう見てみ
ます。こいは本人の左男は左がよ。女は右
がよとね。
南は額はやっぱり南です。男女と
いう分かりますか?やってる人は下が来た
上がくるでしょ。
男と女が入れ替わる。これ覚えといて
くださいね。
ま、親ここあんま出てないかと思ったら
やっぱり個人でやってるとマケのね、
大きな部屋借りたりやってるとこういう形
が出ます。
それを今度教室したいなという人が来た時
に借りてやるやったらそういう色がどこで
出てるかま出てますからまこうやっては
どんなやるんかなってここ見とった資学に
は出てきます。あの三角の教室あんまり
ないんでねえ
かどうか
いいですか?
ま、そうは自分問いかけてみて答えが出て
くるからね。
じーっと
四角くのが出てくるんでしょ?こにどっちでもいいですよ。じーっと見てこう出てきたらこうこう辺出てくるかね。
中に生徒の顔がつらないて顔が最高さ出て
るっていうことはも出るとほとんどあと出
てくもねそれ色が明るかったら必ず高いの
これは事務所も無理
だっ例もま職場出職場なんですよ
ね
。て左へ出るんやけども右へ出る場合も
あります。置いといてね。それから食場と
左が出る場合もあります。同じように
が出てきて
いる場合ま、ここはもうその見てください
。
子供さんのことは子供さんのここじっと見
てからそうがないか探してない。
こさん、どんな顔してるんやろうとこう見
てみる。
皆さんちょっと見た、見た。
なんか子供の画想はないかなとちょっと見
てくださいね。
で、男もおるか女もおるか。で、例えば
目、目ひ、本の左目が女、あの下がね、あ
、三下です。ですから子供さんがあのじゃ
ないですよ。三下です。分かりますか?下
に出るでしょ。
はることないですよ。あとせなって座れて
もてるんやからね。
のあのあのアメリカみたいなマね。上から
下部ってるから向こは必ずここで
たまにここで出る人もそれはもう友達関係
の社長でやっても
先生先生言われた場合私の場合の社長が
務めてコメントと自分が部下でやったそれ
はあるんです意思義の問題としてね
どうですか
子供さん左からずっとなんぼか線が売り
たいでしょ
戻したい。
こう2目の星下あたりがずっと立せ線が
なくの
後の横まで打てる線もあるよ。
見えますか?
あの目あんまりこしたらなんとなくじなん
となくじーっと見てください。目を
グリぐリ見えられたら見えにくいですた
わね。
口の横の右の串の右の下の方に
1つがあって分かりますか?
右本の右ですよ。
こっちか。
そうそうそうそう。そのもうちょっと下もうちょい下ね。ま、マット上の左振ってもうちょいそこにあるでしょ。い
ちょといてく。そこへ回直す。
そっからずっと来るような金髪見たせが
ずっと下まで走ってない?
走っとるでしょ?
本当は病院はね口の横が病院なんですよ。
そっからそれは分かるわね。新みみたいだ
けど線になってるでしょ。
その
目下の方の中へ入ったとこの線が降りて
ない。
3万ぐらせがないからシしとなんとなくその今度入ったところ内側それはそ今のよねっずっと線が上がってないもうちょっと中あの外まてよったんで男の子おりますかさん
はいはい男の子います
より2人2
人です男の子だけ
は
男の子がここに線引くけど、ま、ま、線ばっかり引けが中みたいのっぽなってる。蓋ってこい。なんとなくこう見てね。線の線がかかってこと出ます。
この線はこっから出て
こ入ってる。
ここもうちょっとけてるけど上の線がね、
ぐっとこう
ほんでここの線はこっからぐーっと登って
あんまこうこの辺りこうこの辺りにほんで
皮もない皮を見てね
こなんか白いの皮みたい見ねあるなか
ちょっと白い海てるでしょ
じーっと見て
これこれ普通のポやったらっき言てます
こさんどんな状態かなと
思って見てくださいね。
子供が香りたら、ま、今言ったところもう
1つは大きく出る場合がありますので、
この上の子供さんはいくつですか?え、
20歳です。男前かね?
どうなんですかね?男前とは言われますね
。
ずっとはない。
いや、あの、中学でも外に出てるんですよ。高校は天外に。あ、
で、今、今ももうあの就職で芝の方に行ってるのでお金はもう送ったりはしてない。
あ、してないです。
こね、これ本です。こっからこのせとこっちの方の外流れてる。ま、自分で鼻暮らしてね。
この
私が言うたところガソみたいシロップ
みたいにちょっと出てきたでしょ。で、鼻
も出てきてなくてずっと
その時にこのがそうと思ったところじっと
見ったその横の女人が出てきた女
のマウスは見えんかね。見えない。
見えないよね。
やってどんどん展開して覚えあの見て国生
ないと
子供見て早んでないし勉強子供の時に横っ
とめった。それが今ちょうどお母さんにし
たらそのこと知らん場合もあるし、
この画があったらその横に女の例えば画が
ここにあったら、あ、これぐらいの画が
あって、その横に女こう1つ出たから女性
がおります。これは1つのパターンですよ
。ほんで
分かった旦那ちょっと下げてください。
はい。旦那さんここへ出るのね。もし別れ
とって別れとって移動が悪いて別れとって
その横にオンラインとったら再婚してます
。
1つ1つそうやってあ、そう転換して似て
いくようにね。
その辺りもじっと見たここに隣へなんと
なく女の人の方が出てきた。向かって右側
にね、今のがその、ま、このここの右側に
あればその右側にちょっとこう今度はここ
へ
なんとか顔見たら見えるでしょ。
と見て目が歌っておっと髪が黒ってねか丸を書いた中になんとかとかない。
じっと見てね。なんとの黒とか
2つあるでしょ。
全体的に顔見た。ま、ちょっと離れてみたり角度変えても刺から同じやけどってますのでね。
で、今の上の子には彼女がおるんじゃないかというこれ確認しました?
いや、したことないです。あの、あまりプライベート言わないので。
関心、お母さんは関心はないの?
いや、そんなことないんですけどね。あの、量に入っててあんまり話せないんですよ。量やったらね。はい。
まだ結婚してないの?ほんで下の子供さんよね。
はい。下の子が今います。一緒に住んでます。
ほんでの子供さ、私もある人とかにがない
。このちょっと確認して
この通信ぐらいに3点あるでしょ。こう
こうこうあるじゃない。こん
中に
あるでしょ。その真ん中ぐらいに。
分かりますか?はい。とに外向い
てる顔。
分かります。じゃない。向いてない。
ちょっとこうこういうこったらこの目の通り上げまでは別ですよ。こうこう
3点があるはずやね。
あります。3
点としたのはこの辺にまで歌あるんだよ。
ちょっと外にで、その横にその辺に女の人おるかなんか書かんだよ。その顔の顔がこうあったらこっち側に女人が出てないちょっと過去にして彼女はいないの?
いや、どうなんですかね。あんまり彼女はとか言ったらあんまり返事しないですもんね。
あ、あ、あ、そう。体がないの?
いや、会話はあるんですけど、その自分のプライベート聞かれるの嫌みたいです。彼女がいるとかいないとかっていうのなんかそういう話をすると。
海家族話をするもんやはね。ええ、いやですね。
はい。そう。
ジと水ってね。それと高校とかクラブやってたらクラブの画面が出てきたりします。ことかなんかやっとるかなと思って。
はい。
それも出てきます。その辺りちょっと確認してね。今言うたかね。下の子は
下の子はジです。もうあの社会人たね。
上の子20歳です。年です。
はい。はい。で、上の人で下の人は何してるかなと思の人がて上の人は何してるかなと思って見たら上の人が何してるか。皆さんちょっと見てねっと見せたれば今やったらま、こんな形で出てきたりもします。
こういう形ね。
ま、こういう形をね、開けてで、ここが
ベースであって、ここにほんで特徴があっ
たらキャッチャーやって、ここに何かここ
に、ま、ハッがあったらこのピッチャー
やってる。そうです。何かやってる。で、
もう1つはね、コートの場合に、ま、あの
、サッカーからもあるからね、ウルスの
場合にはこうなって、また出ます。さっき
もそうでさっきのこういいかってからやっ
てるか分かるのは中ってるか小さくてかね
そういう意味に何がこうずっと出てないか
ちょっと見てみたらこっちへ出る場合と
こっちへ出る場合でだ女男の方こっち出
ます。
女の子は誰だ?こっちてる。なんかこんな感じで見てみたら何が?それはダンスかわからんし野球かスポートやってるの?
はい。スポーツ2人とも知ってます。2
人ともね。はい。はい。ほんでね、えっと、ガソでもここにちょっと新があるの。
さんでちょっと
これここもこれもガソの可能これね
3てあって今外向いてるのこれよねあと
画像はねえちっちゃい画像になってくると
競技なんかしてるからこの大きな画想と
相手だけまで言うと花まで来るから
例えば
ここに
こえ
て
先生このマウスをちょっと目の下当てて
ください。はい。もうちょっと外へに行っ
て。
はい。もうちょっと。はい。それをマッス
向いてください。
このマウスの下はい。あとちょっと下に
ほみみたいあるでしょ。シナ
こっと。それが頭になって
全身が出てないか。頭になったら顔がつっ
てま、ここに頭があったら顔はこう引っ
とるか。ちっちゃいの子。この瞬が頭に
なってなんか全身が出てない人もちょっと
見て
この趣味というのは神やからね。
これちょっとこんなこつてない?こう
ちっちゃいけど
そのいやいやその今の今当てま当ててま下
向けてこのままそこある。この炭自体の頭
。
頭ほんでこの炭のところを見てください。
いや、ここにこう炭があるでしょ。こう
あるわね。私のマウス見てよ。こうやっ
たらここにちょっと丸くとるですよ。あ、
じゃこれぐらいに打っとこう。
ちょっとまずちょっとフライしてください
。はい。これ丸とでしょ。
え、えっと、ま、その動かったんだけど、
ここみですか?
それが頭で下丸。ちょっと丸いちょっと白いあるんです。いや、この下っといて。
これですか?
いや、そんなや。いや、それは頭はこれぐらいで顔がこんなとったらおかしいわね。で、がこれやったらこれぐらいするとしたらかね。これね、えかね。
顔はこれぐらいでしょ?違う。こ外して
このこんなによから初めのでその下に白い
のが丸に引っといてない。ちっちゃい
また左で左が待った外がそこにその上にシ
あるでしょ。はい。ちょっとはそのシの下
にちょっと白いの低いとしょ。同じぐらい
の大きさがそれをじーっと見て全身が出て
ないか見て
ちょっとマウス避けてください。
この辺りがあ、足がね、頭やった。大体
これはこの辺りの中になんか父さん出て
ないかもちょっと見てね。ああ、
頭があってなんか動作がほら外向いて動い
てる。動作がないかね。
あります。
格闘技をやってないの?
格闘技です。
はい。ボクシングやってない。
ボクシングじゃなくてレスリングです。
レスリでこれね、えっと、こう見るとほん
でこうなるとこの頭で喉がこう出てきて足
がこうって相手もられたのに
ここに例えばここにサンドバックがあっ
たらで
これはこれ叩いてる場面分かりますか?
こんなに出てくるのね。じって思って実際
とっきり出てくるから刺身からこうやっ
てる。
向こう何か向こう見た頭でもう向こう叩く
とかなんか格闘じゃないと腕伸ばして曲げ
てやってる場面が出てる。これ分かります
か?
なんとなくま、見てください。
その時にこれはただあのそれを当てるもん
じゃないです。その時に
その時に肩とか足とかひらに悪い広がする
んです。
レフにで相手が出てきて
出てきたら色が良かった。
何もそう練習してる番面分かるかってその
チーム非常に優秀と
いいですか?こんなに定に出てくんです。
ほんでの場合になると頭あのやと思うよ。
顔面見れんからね。
この長南部病院引っ張った
日本行くと
でね、えっと、ま、病院がここです。
この辺り病院やね。
ま、そうなここで頭があって
腕がこう出てきてこう曲げて腕曲げて
向こう向いてなんかこうやってるかこっ
から薄く今出てるよ色がねそれが新しい
色すと出てきたら怪我にかかる
形あの自動車もどんどん出てきますので
上の人が何するの?上がリングで下の人は
下がです。
何たもこの柔かはね、向ことを立ち上がってこれが頭で腕があって足をこうこうやってる形ね。ここの場所でしょ、基本的にってあのとにかくね、あの見たら出てきます。そうはこんな見てます。ちっちゃくんとこ見てみます。
言うた。言うたら分かるかわからん。
分かるかわからないのよ。やしいことさべ
んですから。
この中によく書くとあか頭があって
こっちこう色々やってるという方がね、出
て相手がおったらか相手がおる。
ま、あの、サンドバックでもボクシングとか、ま、空手でやっとった空手とかそういうの。それとね、え、常南さんは長南さんこになんか出てないから見てください。長南さんが何たかね。
長南がレスリングです。
あ、レスリング。
10°からレスリングでこっちは柔たら柔時得意思でかこによっての時とかねとにかく見たよ。
ほんで、あの、その一ぱ
蒲田一光先生の本ちょっと今だね。この
この時に
1個先生ハと細かいガ頭が黒出てるん
でしょ。
先生の
はい。ちょっと私のちょっとくれる。あ、
ここ。あ、ここにある。これほとんど
できるか。大丈夫。
はい。ちょっとごめんなさいね。
どんど1個あるでしょ。この時もタッチ姿
があるわね。
あ、あの黒いのが昔はこれはあれ前じゃ
ないか言うとるんやけどまず黒いのが通し
た顔が言いて通るでしょ。こうに出ます。
その本の通りとます。ここなんだと思うよ
。女人の画想があったら
んでこのあの本面の顔のま、外の方の下の
前ぐらいの顔も出て全部プっとみたいなも
あるでしょ。で、顔も引っていてるわね。
分かりますか?今のそのね、あの藤原さん
の小田さんの睡眠てそれは顔もポって
引きついて全身の場合に大きく出なさいの
で
そういうことね。えっとこれどうしたら
いいかな?またパ見せもらいたいの?
ま、私の顔を取ってる今日。はい。はい。
それと側面とか名前の写真がないんだね。
あります。
あ、そう。あの、こちらが本人はこちらはい。こちらが左はでしょ。男は右がよね。あの女はというのは大けにさやった関係。はい。反対側は本人の左はもう
1回でちょっとはい。
それぐらいの角度がえ、あ、袋なかった。今始めたあったの。はい。
正面とはい。これぐらいではい。
ちょ、これ、これですか?
これほがない。さ、ほがけど、ま、え、これ
で、これもうちょっと斜め正面の斜めはないんだよ。これやね。
名はね。はい。
そ、旦那さんは音女はよ。書いといてね。
はやから
というのは公然となる結婚です。すると
ことでしょ。
結婚式してみんなに認めてもらう。大けの
方は両です。
左はイやから委というな、ま、昔から主ということ連あんま人に知られたくもないし、まあ、あんま思いけではない。あれ、これ本人本人かね。はい。
これ私、これあ、すいません。あの、次の方の映しちゃいました。
あ、そうかね。袋があってびっくりじゃないの。こちらの写真よろしいですか?
はい。こっちでほんでナさんはここやてます。
拡大しましょうか?
え、ちょっとだけをですね。はい。もうちょっと小さくしてください。やっぱ初めぐらいでね、小さくしてください。ほ、旦那さんがとな、えっと、ほんでここの旦那さんの馬車があるわね。この頭のネジの上に暗黒いのがあって、それ下に顔になってるか。
そう、そこね、
普通旦那さんはもうちょっとあの飯の
行った金ん
で偉そうなさんとか年上目尻より目線場合
が多い。目線より下の場合は相手があ、
あなたの女の奥さんが強いということで
初めの別れた人へんかったの出しました。
いいですか?側面からずっと側面引っ張っ
たんですよ。そこまで耳の前にほある
でしょ?右からほみたいなありますね。
先生それそうです。はい。はい。ちょっと
避けてください。ネジから旦那さんの分が
そこ面ふっと線に引っ張ったでしょ。シ
みたいに。
ほ、この方が上の目じの方みんなじーっと
見て分かになります。パッと見てね。
じっと見てたら分かになります。ちょっと
見て。もう実際やったら分かるんや。
北から側面の側面の関骨のとこからテさし
たところから上の線がずっと新みたいに
ない
ということは本当は上の73の場所が下は
下がってるんですね。
ほんで側面はいんだとあんまり大けしたく
ない場所。ここで線引っ張った不倫です。
旦那さんが封をした。あいは女が治ったと。ナが出張はなかったの?
えっと1回目ですか?1
回目の人はなかった?1
回目の人はないです。2
回目は出張族です。
出張は出んかった。
回目はい。私が出ていきます。
旦那さんが変いたら出張するんですよ。
右からずっとあの
耳のの方でヘラエラの方引っ張る
あるいはあの側面引っ張ると影の方で色々
するということですから。分かる因縁と
側面は人にあんまり見られたくないのが
因間ですから正面から見えん場所ねそっち
いっぱい浮気です。ここにほが生まれ時
あったらそれ上きされるというそこと線が
入りやすいからね。その時にそのお側面の
中に
同時やったら痕跡もあるんですよ。
なる相手の前のうちえっとちょっとり方旦那なかった。
あのですねえ
人目の旦那は出張族であのスポーツ選手です。
配ばった合したか。
はい。はい。
神がどんなかった?食ま取ったから短かった。短いのは短いんですけど。
上立てたような方ではなかった。
あんま流して後ろ流してはなかった?
あ、流してはないですね。
上ここのねの足が丸するから見てね、また角度によってガス見えたり今私には思うところはね、今ちょっと印ときますんでね。あれ本当にえかね。ちょっと待って。じっと言うたら分かるのかね。
この大体中心水
上の方に神が黒を見えます。
なんとなく顔みたい見えへんからちょっと
見てみてじっと
ねじりこの時々な取り方やね。ここに
ちっちゃい顔が出てるのもあります。ネの
下にネジにすが芯があるでしょ。
そのすぐ横に向かって左側に死があるじゃ
ない。
その下に口がちっちゃいなそう。これ
父がそこで真するからね。
こん中に変わらない。テてみて。
ちっちゃいですよ。最後に2つある。それ
とそれ下に腰があるですよ。ちょっと見て
。それ上に2点こっち。
2つそれとそれがです。その見てない皆
さん。はい。ちょっと避けてください。
で、どこ?
ちょっと拡大しますか?
拡大するとや。あ、ちょっと消そうかね。
ちょっと待ってね。
けど、
こうなるとこれでもちっちゃいからね。
あんまり大きく人も分かる。始めな。そう
だ。ま、始めるぐらい飲みやすいからね。
大きいよりは飲みやすい。あんまり大きく
もうちょい大きくして。もうちょ、もう
ちょっとだけ大きや
やったらここのこうはいはいもうん。もう
ちょい小さやね。この辺りに画想出てない
か見てください。顔というのは3点まず
見つけてね。両眼と下の方に1あるべき
ところに何か口のマークがあるか。初めて
天さん言うたみたいにあのこの耳のほ、耳
の北ててください。天
横になるでしょ。それ、それ。はい。これ
を両方両面になじっと見てほに串は下に串
がここ出てくるでしょ。それ
2あるが
その合水したの人始める合しとったの後
です。この人がさっき後
後です。さの人は
チです。
え
チや痩せてる。眼鏡は
かけてます。
左目は特に悪くなかった。それはわからん。
いや、うん。眼鏡はかけてる。視力が悪くてかけてはいた。
ほんでねの左くらいでしょ。袋でも分かりますか?
ああ。はい。
のりさん分かる?花田さん。田さん分かりますか?今の画
はい。分かります。
たも左前暗いの北斗で。
はい。
ほ左前ほと悪いだよ。どっちが悪いかほんで悪いかやらそういうかで見てね。
で、初めの日あの初めのご主人はもと喋ったから喋らん。
えっと、
あまりに喋んない。
喋らなかった。はい。
はい。
あなたにて見たいことがあるようにもなかった。我慢して貯めてるようにもなかったよね。
う、そんな感じではなかったですね。
ほんで出張はその人にあった?
いや、出張は2
番目のっちりした方。こっからね、このそうか。
ちょっと薄ぐらい線が小花の方に向かってこちょっと大その働きはあったかね。
はい。稼いた。
えっと1
番目は公務員なんでは普通良かったね。
はい。
ほんでその人の子供さんはおらん。
あ、ないです。はい。なんでたんだ?
あ、えっとふりをしてたんです。
誰が
あの旦那がバレる同級生と自分の中学高校の後の後の人もね、
後の人はえっとそれはちょっとわかんないけど、ま、ちょこちょこ遊んでたんですけど。
ああ。
うん。
とにかくあのここにあさんのおばさあれやなのこと。で、前の旦那か今の旦那判別の画ですね。
こんな顔の人がどうやってこの人はこう小さく出てるでしょ。顔でしないからこの人でま特徴を聞いてください。うん。にこの画の中に北あった画本面もあるからね。
で、こ、ま、とにほがこの辺にある人とか
死がある人、ここ線走りやすいか、浮気さ
れやすい。新とか側面はね、この辺りやっ
た7もずっと走りやすいでしょ。ここの目
にね。
反対側はちょっと見せてもらいます。あ、
僕の方も、あの、反対側ちょっと見えて
ください。
はい。はい。こちらはい。ほ、本人もそ、
それね、ちょっと大きくしてください。
皆さんはい。はい。こっちはあんまり気に
なる方がない。このここがちょっとここも
この手からずっと側面線引っ張っとる
でしょ。
分かりますか?分かるかね、これ。
ね、このそ、この外側であれ、
外側ね。
こっからこの線線線の外側に
ない。そう、
これ線引くと引っ張られるんで妙にくわん
けど。
ほら、こっからすっと線引っ張って。そう
、そう、そう、そう、そう。も、もう
ちょっと外、外やな。途中で2つずに
分かれてこっちです。
で、ここは前も言うたんで、ちょっとあの
斜めの角度によって見たり見えんかったり
するけど
ここ
あ、目尻り
特に男女問題まあ1番皆さんあの相談が
多いからレ外やったらここが今の人口
こっちの方へ走っていく
前の糸前の糸に近いような色がちょっとこ
ができます。
この人おったら1234私の人見て今での
跡が4人とかいう話
かね。で、この今の人はここです。終わっ
とったら色悪いて終わっとって
な。何
その人がダってったら同時に2人するよ。
今あるでしょ。こことここ。えかね。
今で余計の場合にはもう水さはふっと
この構成じゃないとあんたほとんど恋愛し
てないねと当たります。それもそう練習や
からやってみてね。何かこう動したの何か
こうあるような感じで色がなんとなくこう
痕跡みたいに残ってる。これもミルくつけ
てね。これはすぐ答えが出ることですから
勉強になります。
前の人例えばここの前もいいとかな。今の
人がも終わってると前の人から線が
こうこの花のとこ入ってきたら前の木線
かじ話すと色悪かったらやめたけどねし
ここはあの男女関係の場所ですかここイン
線が入ったら関係あるんだ3人あれ3人3
人で男はあのただこの線はよう見ないと
あるんじゃないと見ないと見えない。
あんまやなことやからね。
そう思って。で、そうで見て今の人とか
それから2人どっちが言えろいう場合
なんかでもそうがちゃんと見えないと相手
の気持ちも外向いてるか内向いてるとか
いうこと判断しないからね。で、コイント
がおるかおらんかデートの線が右るかっと
口入ったら今デート注意だとこれ
伊かね000もあれで引っ張ったがせ全部
線がです
の
1と食事ねでしょ。そこですね。やっぱ
それをまず見つけてあ、今あの息があって
綺麗やったらあいるわけ。結婚やったら
またあります。
で、まずは何でも今彼がおるかおらんか
いうことは、あの、この連盟の、ま、
デートの線が出てるかと。デート線という
のは名前は誰やとかね、
子先生がデート線とか書いてそれ、ま、
これだけ
あった後、この彼はね、聞いてそういう
はい。もうゲスト語られるから藤原さん
どうもありがとうございました。
はい。ありがとうございます。
何かと見た時にどんな感じがするかですね。あなた男の兄弟は
がいます。弟がいます。
弟さんがおる。ほんでさんがおる時聞き弟さんの場所はどこか言うたらここやね。左が同せ前が左が同性やから本人の右前が
その上たちょっと拡大してください。練習ですからおるかねて聞いて。はい。ちょさはい。
です。
話練習やから定けじゃないですよ。
ああとほんでもおるけれどもお父さん1人
ね。はい。弟さん長男になるわけやから、
やっぱり
この辺りで弟さんが出てないかとか
弟さんとほんでこの中に夫婦のお父さん
結婚しった夫婦の顔が出てきたり子供さん
並んだし出てくる
ということはまさん
がいくつかねいくつですか?私48
はい。40
はい。
今年になります。
え、
今年49になります。
あ、あの誰が?
あ、私。私弟は44です。
あ、44。
はい。はい。大さん対象はどう?別に問題ない?
うん。ちょっと神経室なところはありますけど。
耳とか痛とかみんな大丈夫やね。
はい。ちょっと頭痛。
これね、頭と奥さん、奥さんとま、結婚してるの?
はい。子供が
1人と今ね。
はい。ほんで、え、重視します。この下に画がないかみたいなね。この真下ね、ほあるでしょ?ここに親父の下にあるわね。みたいな。
ますね。これを
左耳としたら本人ので斜めになって
ごつまったら顔がないからちょっと確認し
て
お子さんがおるやった。奥さんどこの?左
のここにないからね。下に
したい
なんかこう3点があって
で子供さんは大きまこの横へ出たりその
夫婦の中い子供おったと仲いのね
ご夫婦がこうって子供さんが中にった2
とも中への夫婦もなくてこっかとね子供
さんが
歌えるようにこっちついたらこうお父さん
方ついて子供とか負けてるの
それ分かりますね。の中にどさん挟むた
2人とも2
人を大事に囲るわけやろ。奥さんの言おったら外まり奥さんがこっちゃんもこっちおっ取っていきます。ほんで、え、カヌスと言うじゃないですか。お父さんお母さんがおっ挟んで寝るでしょ。
このお母さんとったらお母さんの話だという取り方ね。ほんでえっとでご中行ってるの?あの
はい。
弟さん。
はい。大丈夫?
はい。もう奥さんも調子悪くはないんやね。
大丈夫だと思います。
奥さんの男の兄弟は
おります。下に弟さんが
同じパはいはい。
で、この画見たらこの画がね、えっと、北
が初めのこの場所ね、この画
がちょっとになってこうあったら耳のにほ
あるんですよ。親父切たのね。
かどこはこの顔の中にあった頭にあった中にあるから
回中調べてかいこういうこういう形で今の角度で言うたらここにこの辺にこっちは左耳にちょっと頭入っちゃったの痛
さん痛そうな顔してます。
痛な目になって口の人して目学は
つあった。あと言たそうなこしたらこうになっとるでしょ。この中にある。それま書いたらよくわからないけど。それ一応確認してね。
頭痛とか左耳とかこれ頭痛があったら左ずです。肩頭痛やったらこっち左側ね。確認してくださいね。
はい。
それとちょっと顔全体に見せてください。それから子供線は何ぼありますか?
あ、子供は青りません。
はい。ちょっと子供線をちょっと見てください。右手のグっと右手感情の下に線があるかないか。感情分かる。
ここのさん完線分かりますか?の
あ、わかんないです。
あ、そうか。
右左どっちですか?
右です。
右。はい。
3点というのはここの上のこの線指の
4つの下指の下を流れてる線ね。
はい。
グッドに行ってここの
3線の下に線があるかどうかちょっと確認してください。
はい。あ、1
本すらあるからぐらいね。はい。はね、それとこに鼻の先に趣味があります。
はい。
いつからですか?
いつからだろう?割とそう。ここ
10年とか20
年ぐらいにできました。小さいなかった。
そう。はい。はい。それであのお医者さんに
はい。
できないかいうの2
トイレある。いらないと。
それから2
通りが何でもありないけどいらなかったいと思います。ちょっとさの問題自分の問題が欲しいけどもできなかった。これから夫婦関係からほとんどないパターンがあなたは体の夫婦人はどんなんですか?
問題ないです。
子供な何できったら分かりますか?さんかな?
いや、色々。はい。
子供欲しくない。ちょっと顔が寂しいのね。
ちょっと分かります。これなんとちょっと
こいのが寒て寂しい顔するでしょ。
右合いのある顔ではないです。
独身が近い
からいつもより子供さんは通おらないで
分かりますか?独身がちょっと独人かと
思うぐらいの顔なんですね。結婚しったら
また顔にこう色々変換どてこう色出てき
ます。
個人引っかかったことないんですか?
ないです。
このシとかキでやったらちょっとま、一応年が行った時にも検査が行った時にもま、またやね来てくださいね。
はい。
はい。ほんで入年18
ま、20
歳かその辺り。それここのここに画がある。ここの横にがここの横に画ある。
この外ねあるよピとそれとここ案外何かも多いね。ここやね。はい。結婚最初このタイプ的にあんま早いタイプじゃないけど何回やったんですか?
33です。
早いタイプじゃない。顔的に残るとことはようないわね。独身側にほとんど独身側に近いといたでしょ。
はい。
それをするわけないんです。
ど近い人は遅いけど結したしないかも
わからんて。何十がこの辺り。
え、この辺りやね。うん。この辺りか。
こことここの中間ですから。
この辺り30やね。ま、303
。ま、ということ辺り、ま、この中取り方
です。ここ32になるからね。
はい。ほんで分からずに来たんですな。
はい。
はい。視力どれぐらいあります?ちょっと変わった名してますね。
そうですか。
変わりて言われない。
あ、
変わりとは言われないの?
変わりもあって言われるかな?
天然の会も入ってますよ。
そうですか。
天然じゃないの?
わかんないです。自分では。
天然の人な。天然です。
とか言うとさっとしとるでしょ
ですかね。
それから外国行ったことは
あ、あります。今旅行ぐらいですね。
どこの時ですか?
はアメリカが赤ジアがタが
タでこの時好きなところ一応決めたりして旅行はい。
の話を持ってるやっぱり東洋の顔になる。ただ彼女もちょっと考えある。
雰囲気的に
何がある?
ヒルと今日もね、雰囲気的にちょっと。
あ、そうですか。はい。
ま、それはま、それでとはい。ちょっとお父さん、お母さんのとこそんなになんか目についた悪いな。お母さんお父さん。お父さんお笑りますか?どうですか?
はい。両親のとこに元気。
ここお母さんのとこ悪お父さんのちょっと比べたら命の中を左右比べたらちょっとの右のお父さんの分がちょっと暗いくらい
これ最初にあんまり言うてますよ。あのお父さんボツボツがいてちょ健康診断をねてください。
はい。
これお父さんの場所。お父さんのお母さん。お母さんじゃね。
おにはと変ってもろったですか?全然あんまり
お父さんのおばあちゃんには全然
買がってもらってない
あんまり
た母の方の
要素祖父にはものすごい可愛がってもらってこっちね比べるとまの影があってお母さんの風呂が全部仲きとるよ。
こっちはちょっと色々ある。
うん。
そうそうそうそうそう。
お母さんのお母さんも出てくるですよ。画想。
ああ、
これ今やるけど、ここはお母さんの場所でしょ。じゃ、お母さんの、お母さんのお父さんも縁がなかった。
はい。
お母さんのお父さんの縁がなかで。お父さんのお父さんの縁がなかった。
あんまりなかったです。ちょっと遠かったのもあるってこれ。
これもお父さん。お父さんのお父さんはここ。
ここよね。この出てます。おばあちゃんが。ここか。ちょっと見てみなさいよ。
と
なんとなくぼっとね。その顔あんまりちょっと濁っとるからお父さん方うんとしてくださいね。
はい。
ね、おばあちゃんのこともね、おばあちゃんだけ言わんだ。おばあちゃんとかおじいさん言うてあげてね、一緒にね。はい。
はい。ほんな、えっと、本人の身が見せてもらいますか?旦那さんのとこ見てみようかね。子供さんがおった子供を吹いていくんだけど。
反対側ね。お、奥のがはい。はい。
ちょっともうちょっと拡大してもらい
ましょうか。
はい。ちょっと上げてください。
はい。もうもうちょっと細くしてもらおう
かね。縮小をね、ちょっとはい
はいはい。うん。
ほんで、あ、目の方の画像でもないか、
ちょっと3点でもらったら画そうがないか
ちょっと見てね、もうちょっと上げて
ください。
はいはい
はいはいはいはいはい。いいですよ。
もうちょい下げてください。
はい。はい。はい。ごとは仲言ってるの?
はい。
他の横側出しましょうか?それない。
こちらのお写真じゃ大丈夫です。なんか
まだあるかね?
まだありますか?ちょっと
ちょっとこれ斜上からになったね。
あ、もうちょっと手前でいいですよね。
これでいいましょう。
はい。ちょっと
もうちょ、
もうちょい、もうちょい小さくなんか画想がないかちょっと探してみてね、皆さんこね。
あの、旦那さんはちょっと私、私の顔は映ってますか?分かりますか?さん、私のはい。
私の向こませてるかどっちかですね。
割と痩せてます。
私より
はい。痩せてます。真面目に来たのご主人が。
お、どうでしょう?本当
知らん。知らんやったら知らんでいいですよ。
ちょっと知ってます。ちょっと知ってます。そうな。どこにあるかなてください。
いや、そもし喋るから喋らん。
よく喋ります。
喋る場合がある。尖にてた。
なんかこうぼーっと見て顔の形みたいに
ぼーっと出てないから一応見てね。
うん。ま、はっきりこれあのやったらこれ
ちょっと角度かしてもらったらと出てくる
んやけどね。痩せて
この真ん中ぐらい2つあるでしょ。はい。
その辺りだってなってないかも。これで
やるとねとこう書くと余計にくくなる。
それとか
ま、ちょっと、ま、みんなちょっとあり
ます。気にしよったらね。
はい。それからはい。正面反対側見せて
ください。電源のとこ言いませんですが、
ま、奥のあったから。
はい。
ちょっと拡大して。はい。この方向はいつからあるんですか?
生まれた時から。
ああ、そうです。
ただなんか大きくなりました。な
んだ?これは取った方がいいですよ。
あ、そうですか。はい。
あの、ま、1
番は住さと左のは悪いけどここも早め違いから、ま、でしょうね。
そんなに気にならん23
から見えてきますのでね。
はい。になってる。もの顔見た。これなんか顔じゃないかて見てくださいね。顔か。え、何度も顔じゃないか癖つけてくださいね。
ここの真ん中にこうこがなってちっちゃそうがないからちょっと見てね。分かりますか?両側と口があって上に紙があるでしょ。
うん。
これ誰か
この真ん中にテでちょっとこう
かそこがそこが両硬い1本それともう1つ
と右側に下ねあって3点そんで人が固まっ
て出てきてるまそれらもま言ってそこから
線路で出とったらここを通って線入っとっ
たらまあ生きてくるまこれぐらいやったら
別にここに神が黒くあってちょっと斜めに
傾いてはこ出
や。こんな場所もあるんですよ。ただこの
線がどこと出とったらそれが問題なと。
はい。えっと、ちょっとあの上げて
ください。
はい。はい。はい。ここなんかでもそう
ですよ。こん中でも顔じゃないか一旦見て
ね。ここなんかでも
ここの2してることがないからその色練習
してねっ
ておいでください。
それとそれね、それとそれとそれもそう。
それ大きくはそれと大きくはこれとえ、
ちょっと待ってよ。
これがね、動物の場合もある。
ちょっとこう信源持ってきて
それがそのま、もうちょっと仲間に新ある
よ。これ1つとこれが本人の右目。その
判定外ずらしてそれが左目その下にが
そのちょっと見てなんとなく皮になって
ない。ちょっと見て。はい。避けて
ください。これとこれ。はい。じーっと
見よって皮になって。
なん
これね、あなたのお里の方はどんな仕事?
これね、帽子聞いた女の人も出てくじた
帽子が頭出てくるぞ。見えますか?はい。
同そういう取り方とどうやったら美味しく
ないかわからん。うってあなたの役所さん
がしてなかった。はい。
なったのはあの子さんのお里さんは知ってなかった?
あ、知ってないです。実家は文具屋です。
はい。ほんでこれね、親さんやったら事実
と失っ
とったら怒ってると。
そからあのこうちさんなんかやってると牛
が怒ったてこじってなんか帽子聞いたの感
出てくぞ。
まったなんでもじーっと見て上の帽子がこう円があってがちょっとあって口があってほんで横に鍵たら流したぐらいの顔何のも言えからそうじゃないかと見てそれと誰か両やった人おらんですとかねあなた出身どこ
かです持って言いたい人おらないね
はい
色聞いてね道具出た場合イノシ
人が出てきたらほとんどやってます。またこ出てくる。こにもう出た人にも影響します。帰って見てみなさい。あの映画でいう防止寄風人見たら見にと見た帽子聞いた。
うん。
見える?難しい。そう。もう
1回やってね。
うん。うん。
なんか女性、女性っぽい感じはします。横にチラチラの立てて
あるでしょ。さっとはいはい。
これ帽子の面かね。
帽子かな?帽子。あ、帽子。ああ、帽子。はい。
じゃ、今誰が言うたの?手
いえ。いえ、私見て。同識とどんな人と昔でイギリスの寄人みたいな感じに出てく。
あ、こういうちょっとこんな感じで。そう、そう、そう。
はいはいはいはいはいはい。
ほんで下の方にあって横後ろカメラチラチっとこう見えた。ここかこはい
もう1回さしてあげて
ね。目口で
どしですか?
そうそう。
大体分かる皆さん。
はい。
じっとあんま来たらわからんでなんとなくじーっとこうま、あのま止してみるとじーっとふんやりとかみたい。
ま、その奥の男が耳で支えてるようなここ
へ出てく。この右目が本の左目がちょっと
本の左目さしてください。それは右やろ。
左目のそれが右目になって。その横に閉る
。もうちょ外側にもうちょっと中こそそこ
ん。もうちょい中。もうちょい中。そこ
を並んでるでしょ。
ここできるか?
違、違う。そ、それと本人の左、本人の左
それとそれ、それと今のこれ、これっと見てください。や、男のヒが横にあ、こう、あ、こ、こういう、こういう感じだ。で、やってる。
うん。うん。うん。
そういう風に見ていく。これはね、
あ、
恋愛なんかこう大きく出るはまだ大きく出してね。
はい。
この人男にかれたとかいろんな出てくるけ
現実の時はもこれが過去だけやのって過去
も出るけど現実にそういう方出てきた
大体今の分かりますか?こうやって見たら
そうでそう見えるんでしょ?見える?この
上で誰やろうと思ったら同じ目を共有する
とこは名トの本人の1番大事なとこからの
中です。
病共言うってことはもう兄弟夫婦とかこの
レベルのね
この糸と顔色あるように
この糸が表たってこの人で控えの方男やっ
たら控えです。ラダさんやったらもっと
弱いわね。
サフ出てるし、
それはなんかま、昔のあの外国の映画の
ちょっとおやねえ、西武劇の
ちょっと中央から整備来た女の人みたい。
はい。他にもないがちょっと皆さん
あのガスにさってね、いろんなことじっと
見ると動いてきます。これいじいてもなん
となくそ見て
だって見てもらうからでしょもなんとなく
そうやってねあれやろって言ったんやっ
たろみたいそれがまた家にもなって
家の話と上のこの日差しが出てくぼになる
という形に風景持ってくる。ここにも男の
人の勘そう。ちょっと見てね。
ちょっと書くよ。
このガソラ見えるかも。
ちょっと点目を両方が上にある。ここ2つ
ある。そ、もう下もう1下
それと右側に目があるの。その下にくじが
ある。ほらくじの黒の神です。
これ分かりますか?て、
私たようできんの?これできないね。
はい。
マウスマウスがあるできない。
はい。すいません。
目口上髪が黒いに上にじーっと髪が。これちょっと痛いが広い。はい。ちょっと見て。はい。はい。ちょっと分けて。これっと見た。肩から全身が出る場合。それが手が出して作業してる場面とか。
この人はこっち向いてるわね。鼻の方
顔がね、ちょっとこっち向くでしょ。
この髭生る可能性もあります。はっきり
言って出た口の上の黒いでしょ。
口に生えてる。こういう確認をあら彼は
こうこうで口に生えてないぞ。本当に
ちょっとあったかった。パって本別して
いくのね。この人かと
こっち向いてちょっと上から目線みたいな
感じだ。その横に女人が出てきた。
この本人の向かって左側にボーっとそれが
目を共有したぐらいの女人がなんと雰囲気
で出てきた。
ここにも顔じゃない。これらも顔じゃない
か。見てね。ここにある。2点黒いのある
じゃない。そうそう。下にくじがないか鼻
の目の間ハーフに通を見てね
こと
でお仕事は何言ったかねあ員ですとか営業
とかあですね
あ
かね。ここなんかのやけど、
今言うた、初めた通り、
えっとね、
初めのあの小さい
画想ほんで
ます。ここ
えっとテであの目尻の方へ立ててください
。うん。はい。そからずっと外へずっと
もうちょいてある。もうちょこ。はい。
もうくて。もうちょっと中にやって。はい
。もうちょっと中。ちょっとだけって。
そう。そこのスターずっと下ろしたらシ
はい。そこでもうちょ上こ
シ。はい。このシ見てね。はい。避けて
ください。
君が頭としてなんとの全身が出てなか見てなんとの影みたいに分かりますか?ここ頭です。
頭です。向こ頭と思って全身が出てないからちょっと見てた。これ影みたいに黒いとるでしょ。とそいにそれがないかあの風景色とかあのそういう後ろニスみたいにこうかかったニスみたいに見えへん。
片口にちょっと向こ向いてるかやけれどのたがそ辺りて見てください。
なんとなくそういうにほら見える。ほんでそのそれがジム取ってる番なが出てきた。
その時にあの、その赤の悪い人の顔がどこの一歩出てくる?で、時計なんかもね、あのジ務なんかの場合時計なんかも例えばこの人例えばこうとその前に誰がおるかこういうこう、ま、時の前こう出てきたということね、こう絡んで出てきた本人がここにおったらここ前の人が嫌な顔して暗かったりし
この人の中りもね。
ほんで嫌な人の顔あのおるこの職場どう
なってので薪でこ見たら出とく時に僕がと
並んでる並んでますと寺ラさんがまここる
やとその向のここの人の人層ありそうなの
が色悪かったこの人がとりそういうような
言い
だからありのままに普通に見てくださいね
通り出ますので食がどそこと見てください
。
今のお客さんも車が出てきて前のタイヤが
何かおさ人タイヤ山はないからもうずパン
しますよって。
あ、今トルトルじゃん。パンクする場合の
前のタイヤフったりてパンクした。
それはそれ分かりますね。意味はね。前の
タイヤのとこのほがあったりも穴くわけ。
それだけでもちょっと注意して早よやっ
とかんと要当たるんですよ。それの
ま、ここの画想とやり浮かんでそういう
こと
全身全体がこう見た時に何かそういうこの
皮がここにま、例えばこの顔があるとする
んでしょ。このよう今タイヤになってここ
でまた丸が出てきて
でこういう
ま、ま、例えばこういうこまじこれは車
これねこういう車が出てきたで。この顔が
このタイヤになってきた。
その顔顔がない。そのタイヤに寝とくのね
。
はここに
本とがあった前のた左側を
暗ということ。この辺りにがゴってから前
当てるわけね。あんた
糸がこうタルとった。あんた当てませと
なるわけ。だから何でも画想で見ていく
自分で想像豊かにして初めは妄想ぐらいの
絡まんでるから。
え、それぐらいの気持ちでガスを見て
ください。そうしないとあ、これは違う
じゃじゃこうじゃ言ったら見れんだよ。
それを実験して大先生も言うてます。食に
しても画想にしてもそれを確認するのが
当たったな画想であり職の当たったその
基象であるということが自分で決まずに
実験はして早速家族の人でもそう
車買え帰る時の車買い帰る側面出ますので
ね
そう思うて
やってください。えっと、もう1
回休出してもらえますか?あれ?決したんかな?すいません。
はい。これはね、あとの照明向けてください。
どんやろ。あれ?
はい。そう気になることはないんですね。
まのことは触れんよ。
お願いします。
で、ま、韓国のそジの下あたりちょっと色があるとかあのこっちの方もそう何かこう光の加減によって出てくるはあります。
普段見られたくないけど
ね。見てもらいたい角度ずっと書いてぼっ
と出てくるかどうもあります。そからシも
使いもつこで出るかそもあるからとにかく
いろんなものを何でもえなっとたり
まその画想というのは風景ま1つの方景
です。全部ねですから顔だけじゃないです
。顔が見えたら全身がないかバックがない
か見ていく。
大きな画想はね、実際あの竹
でもまあ56ま3cmぐらいでその1つの
人間が出てくる場合もそれよけの場合とか
ねる場の小されたり
とさん
はい
触れたんでいいですよ
ねあ
そう、いや、両親のことぐらいで、あの、ですかね、あの、元気かなっていう兄弟中と
はい。はい。兄弟、兄弟大中の悪い場合は兄弟のところから
件の方悪い色が流れます。東大と自分が眉間は自分ですからね。
色が流れるで。お父さんとる場合には眉間とお父さんの場所との色が脳に悪い色が流れ。
ま、繋がるとこね。うん。あとその、ま、金ってどうそういうもないでしょ。ほんで、ま、
40今年です。
48です。何
月まですか?12
月です。12
月で49ですか?
はい。
49ということはピルが
か3のとこでこう
個盛り上がってる大体この辺りでみんなるんですよ。
それは多少ですね。
またまた変化が出てきます。どんな変化かで年でもた出会いないとの出会いがあったりするのね。
あの、絵、それと、あの、こも踏みますよ。ま、今んところ別にごないというちょっと目がしになってるんで。
うん。
お母さん中いるんですか?
母とですか?
お父さんとお母さん。
お、母。あ、まあ程よく程よく仲良しです。
とちょっと目がなって
はい。
立ってますね。
ちょっとちょっとあの左顔目が全体で感あるけど。
うん。
あ、あ、ね、車種の場合には負けて自はハはと見て左右のバランクやったに見えくるんですよ。
ですからそれはあのそれと目に特徴のある子供頭体の多いじゃあ
どうやってか言うとこ前言いましたけどもこれも覚えといてくださいね。
ご先祖がおってお父さんお母さんがおって
兄弟がおって
ことが自分がおって
子供ね
あるとここでと子供取れるの
と何ですけど血に脳な方したんか
脳出血とか梗速と
事故とか自殺らあないです。
この辺りもま、医療やったら資材ちょっと変わった言うだら一応でも気ついておりますから
はい。
これメ西メ西事需要がある人は血闘に必しあるんで血本と大事なこと。それは上仏しなかったことやから。
で、もう1つは電卓球のほとか絆も
ください
ね。そこするとか異常な人は書いており
ます。
人が引っかかって言葉ら出てきます。
しても
、ま、自分がここ
で普通の目が1番大事です。
ほんで1番大んで両親と
自分が両親をちゃんと自分恨
この先生は年は分別れてる万わけです。
ずっと行けばねおじいさんおばあさんまで
普通
で50年で代々普通入るとしたおじいさん
お母さんも自こですね若い時にでこの辺り
3台は少なともちゃんと
あの合して5000度待ってったらいら
ます。あの、浄化されるってのこれはもう
1つの方法で
ちゃんとしないとそういう編集らがあった
人のどんどん出てくるんです。子ですか?
それ覚えといてね。はい。ここに奥の
目立ったキュッと僕だ。あら、あんたよ、
炊いた当たります。そういう時で、あ、こ
さんじゃないのか。それはなんとなく顔の
雰囲気もね、出てきた。
ま、その人をそれから家を出す、出したり
するでしょ。段階で先祖が喜んで応援して
くれ。ああ、気づいてくれた。そういう
世界のことはまたお話しますのでね。常例
の時に一緒にお話します
ということはそ何かあがないですか?どう
もありがとうございました。日さん
ありがとうございました。はいどうも
ありがとうございました。何か質問ない
ですか?
何も画像ない方の見てくださいね。
伊藤さんも分かりますか?
はい、大丈夫です。
はい。とにかく人見てください。ま、あの、いろんな白い人が見やすいですから、白い人見るとそうじゃないかな。このお父さん他元気かなとかそういう風に見て見たら出てきますのでいいですか?はい。次なる
4時までですね。
はい。
はい。それでは今日もありがとうございました。あの、
ありがとうございました。
やっていきます。